Variables:
Podes pensar a las variables como cajas, y cada caja tiene un nombre. En esas cajas vos podés poner lo que quieras
(lápices, alfajores, juegos, etc), entonces cada vez que vos quieras referirte a alguna de esas cosas, simplemente
usas el nombre que le diste a la caja donde los pusiste, mientras más fácil y ordenado el nombre que le pongas a tu
caja más fácil va a ser encontrarlo en alguna lista que puedas hacer de las cajas que tenes.

Strings:
Imagínate que cada palabra en realidad no es una sola cosa sino la suma de una por una las letras que la conforman,
algo así como deletrear donde vas anotando cada letra una a la vez. Estas letras en realidad se llaman caracteres y
no son solo las letras del abecedario (de la a hasta la z), sino que son también los números, los símbolos (como los
emojis),  incluso el espacio que hay entre cada palabra y la siguiente es también un carácter! Bueno, un programador
le dice "string" (del inglés cadena) a un rejunte de estos caracteres, ya sea en una sola palabra o una oración
completa!

Funciones:
Vendrían a ser como recetas que incluso hacen una tarea por vos, como si tuvieras la fórmula para cada cosita que
quieras hacer, y cada vez que las necesitas están ahí para darte una mano y no solo te da la formula sino que te
devuelven la tarea que necesitas ya hecha! Incluso podés agarrar una de estas funciones y aclararles bien lo que
necesitas en tu tarea dándoles argumentos para lo que necesites que hagan.

Declaraciones if:
Cada vez que queramos tomar una decisión de que hacer (en el programa), usamos un if (del inglés para sí) que
básicamente elige un camino u otro dependiendo de la condición que nosotros le "preguntemos".

Valores booleanos:
Es como la respuesta a una pregunta de si algo es verdadero o falso, y según que respuesta se nos dé, podemos
hacer una cosa o la otra.
